
# Домашнее задание к занятию «Ручное тестирование мобильных приложений. Введение»

## Задание 1

Вы тестировщик мобильного приложения «Онлайн-кинотеатр». К выпуску готовится новая версия приложения. Функциональность самого приложения уже проверена, но нужно провести тестирование специфики мобильной платформы.

Помимо стандартных проверок для мобильных приложений, нужно учесть дополнительные требования к приложению:
1. Поддержка темной\светлой темы.
2. Есть загрузка контента (фильмов). Приложение должно стабильно работать при 3G.
3. Есть уведомления при выходе новых серий сериала.
4. Если просмотр фильма был прерван, то после возвращения пользователя просмотр должен продолжаться с того же места.
5. Фильмы можно скачать на устройство и смотреть в офлайне.
   
Вам нужно:
1. Найти три источника с описанием проверок мобильных приложений.
2. Составить на их основе чек-лист для тестирования онлайн-кинотеатра из задания. Чек-лист должен быть разделен на блоки.

## Задание 2 

Нужно протестировать приложение  Shein. Оно есть и в Google Play, и в App Store. Так как оно довольно простое, вы будете применять исследовательскую технику тестирования.
Обратите внимание, что приложение боевое, поэтому совершать покупки за реальные деньги и отправлять отзывы в саппорт через приложение не нужно.

Ваша задача — найти минимум два функциональных или GUI-бага, а лучше — больше, и оформить их по стандартам.

## Задание 3*

Вы знаете, что скоро в сервисе, который вы тестируете, будут внедрять систему для проведения платежей под названием Stripe. 
Ваш руководитель поставил вам задачу: надо узнать, как тестировать такие оплаты в вашем мобильном приложении для iOS.
Он ожидает от вас короткий отчёт, где вы опишите своими словами, как тестировать оплаты на конечной версии, т. е. на окружении, доступном всем юзерам, и на тестовой версии, доступной тестировщикам и разработчикам. Приложите ссылки на источнники информации или инструкции.



